[La Leyenda de las Nubes Rosadas]
[Episodio 22]
Entonces, ¿quieres decir que
el plan de investigación actual
debe descartarse?
Según la carta,
cuando Tian Xing fue a Yongcheng esta vez,
descubrió que la gente de Yongcheng
bebía Agua del Espíritu Inmortal
con alumbre.
Y cuando era pequeño
y tenía dolor abdominal y diarrea,
su hermana mayor siempre
le daba agua de alumbre.
Decía que podía detener la diarrea.
Es decir,
los pacientes presentan
síntomas como fiebre y fatiga
porque la diarrea desencadenó
una serie de reacciones.
Por eso, la diarrea
es el síntoma principal de esta epidemia.
Además,
las muestras que trajimos antes
tienen signos
de haber sido roídas por ratas.
Así que
siempre estuve buscando información
relacionada con la peste bubónica.
Considerando
todas las situaciones anteriores,
esta epidemia
es una malaria grave causada
por la picadura de mosquitos.
Esta epidemia
está registrada en los libros.
Recuerdo que
hay aproximadamente cuatro tipos:
uno, gas tóxico de arroyos de montaña;
dos, viento cálido y flema;
tres, peste demoníaca;
cuatro, toxina de fiebre.
Y entre estos cuatro tipos,
el más grave
es la toxina de fiebre.
Así que sospecho que
esta vez
debe ser malaria.
Exacto.
Y además se manifiesta
con gran virulencia,
realmente es difícil de manejar
en poco tiempo.
Soberano,
podemos manejarlo.
Pero,
tienes que ayudarme a convencer a alguien.
La colección de libros del Sr. Jiang
es verdaderamente vasta e ilimitada.
Tian Xing dijo que no podía llevárselos,
y realmente no exageraba.
¿Soberano?
¿Cómo es que viniste?
Temía que estuvieras cansada,
así que vine a ayudarte.
Bien,
busquemos juntos.
¿Por qué no lo enccontramos?
Ya buscamos donde debía.
Parece que nunca he visto este libro.
Esto es...
Soberano, te despertaste.
Creo... creo que lo encontré.
Mira.
La fórmula de ajenjo dulce.
Es la fórmula de ajenjo dulce.
¡La encontré! ¡La encontré!
¿La encontraron?
Wei Ying, rápido, rápido.
Soberano.
- ¿La encontraron?
- Fan Yun.
La encontré.
Es la fórmula de ajenjo dulce.
Está registrada en este libro.
Dice que
el ajenjo dulce
con...
algo... dos sheng,
después de exprimir,
luego tomar todo.
Mira.
Este libro antiguo
está incompleto,
la escritura está borrosa.
En cuanto a qué son dos sheng,
cómo extraerlo,
no está claro.
Pero,
podemos buscar
más libros médicos de referencia.
Luego veamos
si podemos restaurar
el significado original
y encontrar el método correcto
para probar la medicina.
Entonces, no hay tiempo que perder.
Wei Ying, Yan Jiang, ustedes dos reúnan
a todos los médicos de la mansión Qi
para desarrollar juntos esta fórmula.
Sí.
Bien,
iré con ellos.
Vi que anoche no dormiste nada.
¿Por qué no vuelves a descansar?
Déjame la fórmula a mí.
No es necesario, soberano.
No estoy cansada.
Y no estoy de humor para eso.
Ahora solo quiero encontrar
la fórmula rápido
para curar a más pacientes.
Me voy ya.
¿Qué tal, señores?
¿Cómo vamos a prepararlo?
La medicina china
generalmente se prepara
hirviéndola en agua.
Sin embargo, en este libro
dice extraer.
Es probable que se trate
de un método especial utilizado
para evitar dañar
ciertos componentes del ajenjo dulce.
Tiene sentido.
El Zhouhoufang registra
que el ajenjo dulce tiene
efectos de calmar el calor, enfriar
la sangre y aliviar el calor del verano.
También se puede usar como antipirético
para la deficiencia de yin y la fiebre.
Sin embargo,
solo hay registros en libros antiguos,
no hay fórmulas ni casos.
Ahora
la malaria en Yongcheng es tan grave.
Me temo que un método
de preparación simple
no podrá
liberar su efecto medicinal.
Así es.
Por eso,
estos dos sheng escritos aquí
también pueden seguir esta lógica,
eligiendo algunos
ingredientes de efecto fuerte
para mezclarlos con el ajenjo dulce.
Exacto.
Solo he oído decir
que ciertos componentes especiales
de los ingredientes
solo se pueden activar
bajo una fuerte estimulación.
Como dicen:
"Combate el veneno con veneno",
solo así dos cosas negativas
pueden convertirse en positivas.
Entonces, ¿qué tipo de veneno
debemos usar para mezclar?
Sí.
Esto...
Gelsemium elegans,
delfa,
licor envenenado
y estramonio, entre otros,
todos son posibles.
Entonces,
probémoslos uno por uno.
♪ Mi corazón busca el sol naciente ♪
♪ Y mis sueños no temen al desierto ♪
♪ ¿Qué importa volar contra el viento? ♪
♪ Solo quiero honrar mi juventud ♪
♪ Quiero brillar junto a la gente común ♪
♪ Y mirar hacia la misma luz ♪
♪ Sin temer tierras lejanas ni el ocaso ♪
Oye, baja un poco el fuego.
♪ Solo por este vasto mundo ♪
Ya casi está listo.
♪ Cambiarlo por un nuevo esplendor ♪
Soberano,
ya es hora.
Entonces, tráiganlo todo.
♪ De frente a la luz, miro con valor ♪
♪ Que la oscuridad y el dolor se aparten ♪
Doctor Li.
♪ Nada podrá detenerme ♪
¿Ya preparaste el antídoto?
Asegúrate de que todos estén a salvo.
♪ Persigo la luz
y dejo florecer mis sueños ♪
Sí.
No se preocupe, soberano.
Si se bebe en cantidad adecuada,
no habrá peligro de muerte.
♪ Con valentía enciendo esta fe sencilla ♪
Menos mal.
Entonces, por favor.
♪ Hasta iluminarla por completo ♪
♪ Que las tormentas del pasado ♪
♪ Se vuelvan miles de destellos
ante mis ojos ♪
♪ Espero ver en qué te convertirás ♪
Doctores,
¿qué tal?
No es esta fórmula.
Doctor Li,
¿y tú?
No.
Doctores,
¿y ustedes?
No es esta fórmula.
Señor,
el pulso cambió. Es esta fórmula.
¡Fan Yun!
Soberano.
¡Excelente, soberano!
¡Encontramos la medicina!
- De esta manera,
- ¡Qué bien!
¿Yongcheng se salvará?
Sí.
Yongcheng se salvará.
- ¡Lo logramos!
- ¡Esto es genial!
Por fin la encontramos.
A continuación,
debemos reunir las hierbas medicinales.
[Pabellón Juyun]
Jefe.
La Srta. Fan Yun fue
a la tienda de hierbas medicinales.
¿Qué?
El Pabellón Juyun lo tiene todo,
¿por qué iría ella
a la tienda de hierbas medicinales?
¿Usted qué cree?
Esos avaros
de la tienda de hierbas medicinales.
Fui varias veces a negociar,
pero nunca llegamos
a un acuerdo con el precio.
El precio que usted ofrece
en realidad no es muy alto.
Pero,
es muy justo.
Ellos son los codiciosos,
prácticamente un negocio turbio.
Esta vez no puedo ir.
Entendido.
Espera.
Mejor voy a echar un vistazo.
Entonces, le agradecemos
su ayuda, Sr. Cao.
No hay de qué.
Mañana enviaré a alguien
para entregarle las hierbas medicinales.
Muchas gracias, Sr. Cao.
De nada.
Que las hierbas medicinales cumplan
su mayor propósito
es precisamente el objetivo
de nuestro negocio.
Ahora que usted las necesita
para salvar vidas,
es nuestro deber.
Por favor, tome mi carruaje para regresar.
Lo sabía.
Fan Yun.
¿Por qué vino de nuevo?
Zheng...
Sr. Lou.
¿Qué haces aquí?
¿Él te está dando problemas?
¿Problemas?
¿Qué problemas me daría?
Te dije que podía hacer cualquier cosa
que me pidieras.
Sr. Cao,
por favor entrega las cosas
que la Srta. Fan Yun
necesita.
¿Y si no hago lo que dices?
Entonces, compraré este comercio
al precio que mencionaste antes.
Srta. Fan Yun,
no esperaba
que su relación con el Pabellón Juyun
fuera tan profunda.
Yo...
tampoco lo esperaba.
Entonces, cambié de opinión,
no puedo entregarles
el ajenjo dulce tan fácilmente.
Tú...
Soy la nueva oficial, Fan Yun,
vengo por la epidemia en Yongcheng,
solicitando la ayuda de todos.
La Srta. Fan Yun
necesita el ajenjo dulce que todos tenemos
para fabricar la medicina especial
contra la epidemia.
Cuanto más, mejor.
Originalmente quería tomar
la decisión al respecto.
Pero el Sr. Lou Qiyan
del Pabellón Juyun llegó
y me recordó algo.
¿Qué cosa?
La mayor diferencia
entre nuestro negocio y el Pabellón Juyun
es que somos un comercio
de decisiones conjuntas,
no una dictadura de dinero.
Así que en este asunto,
Srta. Fan Yun, no solo
debe convencerme a mí,
sino también a todos los presentes.
¿El ajenjo dulce es
una buena medicina contra la epidemia?
Sí,
ya hemos desarrollado toda la fórmula.
Solo que
los ingredientes
de la mansión Qi son limitados,
por eso vine
a solicitar la ayuda de todos.
Esto beneficia al pueblo
y a nosotros mismos,
es nuestro deber ayudar.
Pero escuché que
la epidemia de Yongcheng es contagiosa.
Así es.
Ustedes solo entreguen el ajenjo dulce.
El transporte correrá a cargo
de mi Pabellón Juyun.
No se contagiarán de nada.
En realidad, esta enfermedad
no se contagia de persona a persona.
Mientras hagamos bien
la protección contra mosquitos,
no habrá ningún peligro.
Si es seguro,
entonces, nosotros...
Esto es un gasto considerable.
No sé si la mansión Qi
ya asignó fondos especiales
para cubrir nuestros costos
de mano de obra y materiales.
¿Acaso no vieron las cajas en la entrada?
No queremos tener
demasiada relación con el Pabellón Juyun.
Sobre el asunto de los gastos,
tengo un favor que pedir.
No sé si ustedes
reconocen este libro.
Este libro es...
- ¿No es ese...? - Exacto.
Este es un libro de medicina antigua
que encontré
en la biblioteca del Sr. Jiang.
Además tiene muchas anotaciones
hechas personalmente por el Sr. Jiang.
Y libros de medicina como este
son muchos
en la casa del Sr. Jiang.
Señores,
como los mejores expertos
en hierbas medicinales de Jiucheng,
creo que el valor comercial
que pueden generar estos libros,
ustedes
lo saben mejor que yo, ¿verdad?
Srta. Fan Yun,
¿quiere usar estos libros
para pagar los gastos?
No exactamente.
Después de todo, estos libros
son propiedad personal del Sr. Jiang.
No puedo regalarlos.
Entonces, ¿cuál es su intención?
No será
solo para que los veamos, ¿verdad?
El Sr. Jiang es el oficial asistente
para la epidemia de Yongcheng.
Él dijo
cualquiera que pudiera ayudar
con este asunto
podría ser considerado contribuyente.
Para ese momento,
ustedes podrán ir a la biblioteca
y consultar libremente.
¿Hay tal beneficio?
Sin embargo, el Sr. Jiang también dijo
que estos libros solo podían
tomarse prestados
y no llevarse a casa.
Así que, señores,
dependerá de sus propias habilidades
y buena memoria.
El Pabellón Juyun tiene muchos talentos.
Este pequeño beneficio ya es suficiente.
Sr. Lou,
¿acaso incluso en este asunto
el Pabellón Juyun quiere competir?
Exacto.
Hice un cálculo aproximado.
Con los libros del Sr. Jiang,
el Pabellón Juyun podrá
desarrollar muchos medicamentos
de calidad superior.
Para entonces,
no necesitaré comprar este negocio
y abriré uno propio.
Esto no está bien.
Pero este asunto
está relacionado con hierbas medicinales.
Creo que
ustedes son más adecuados, ¿no?
Sí, sí, es cierto, somos más adecuados.
Bien.
Tiene razón.
Ya que somos los más profesionales,
¿para qué se meten otros?
Yo firmo.
- Yo firmo.
- Yo también firmo.
- Todos firmamos.
Bien.
Entonces, los que
quieran participar en esto,
vengan a firmar y sellar.
Vamos, vamos.
¿Qué tal?
¿Qué tal qué?
Antes nunca me dignaba a ayudar a nadie,
cuando veía a alguien vulnerable,
quería pisotearlo más.
Pero hoy
ya me pisoteaste una vez.
Esa joven de la familia Fan,
¿ha hecho algo últimamente?
Wei Sui envió un mensaje.
Ella ya pidió ayuda
a la tienda de hierbas medicinales.
Ahora,
las hierbas medicinales
ya están en camino a Yongcheng.
¿Las hierbas medicinales
fueron encontradas?
Sí.
Al parecer,
es ajenjo dulce.
¿Quiénes son?
¿Saben que esta es
una caravana del Pabellón Juyun?
¡Es a ti a quien venimos a asaltar!
¡Mátenlos!
¿Soberano?
Fan Yun.
¿Por qué viniste?
¿Dormiste bien?
¿Por qué tú también viniste?
¿Ustedes dos vinieron juntos?
- Claro que no.
Vine a verte.
Vine a buscarte.
Fan Yun,
sucedió algo.
Robaron el ajenjo dulce.
¿Robaron el ajenjo dulce?
¿Puedes no interrumpirme cuando hablo?
La caravana del Pabellón Juyun
fue asaltada por bandidos de montaña
en su camino a Yongcheng.
¿Bandidos de montaña?
Pero, ¿por qué los bandidos de montaña
robarían el ajenjo dulce?
Por eso, estoy pensando
que quizás no sean bandidos.
Entonces, ¿son...?
¡Zheng Yuan!
- ¡Sr. Lyu! ¡Sr. Lyu!
- ¡Zheng Yuan!
- ¡Sr. Lyu!
¡Sr. Lyu!
Mi amo no se siente bien
y aún no se ha levantado.
Venga otro día, por favor.
Diles eso a otros.
¡Haz que salga a verme ahora!
Sr. Lyu.
Es mejor que regrese primero.
Le transmitiré esto al Sr. Zheng.
¡No te molestes!
¡Zheng Yuan!
Nunca imaginé que te atreverías
a hacer algo así.
Retuviste el ajenjo dulce
y retrasaste el envío de medicinas.
¡Estás jugando con vidas humanas!
¡Son vidas humanas!
¡Es el pueblo que defendimos
con nuestras propias vidas!
Por tus propósitos egoístas,
¡los has abandonado a todos!
¡Estás tonto!
Sr. Lyu,
usted malinterpretó al Sr. Zheng.
¿Qué malentendido?
¡Zheng Yuan!
No me importan tus razones.
Al hacer algo así,
¡no mereces ser el Sr. Zheng de Jiucheng!
¡Y mucho menos mereces
ser mi amigo!
No,
todavía hay algo que no cuadra.
No entiendo
por qué
hizo todo esto.
¿Por qué me miran?
Sr. Shi, tú y el Sr. Zheng tienen
un vínculo profundo de abuelo y nieto.
Están conectados espiritualmente.
Cuéntanos.
Sí,
cuéntanos qué piensas.
Mi abuelo siempre creyó
que Fan Yun engañaba a la gente,
manipulando al soberano para implementar
el examen de selección para plebeyos.
Quiere aprovechar esto
para deshacerse de Fan Yun,
derrocar el examen de
selección para plebeyos
y restaurar las cosas como eran antes.
Aun así, siento que algo no encaja.
Usar las vidas de la gente como apuesta
para abolir el examen de
selección para plebeyos
no parece algo
que el Sr. Zheng haría.
Esta vez, mi abuelo actuó de una forma
realmente extrema.
¿Extrema?
¡Es completamente absurda!
De todos modos,
lo más importante ahora
es llevar rápidamente los ajenjos dulces
a Yongcheng para salvar vidas.
Pero,
¿cuál es la mejor manera de hacerlo?
Por cierto, soberano,
todavía podemos usar la torre de señales.
¿La torre de señales?
Cuando uno está en problemas,
todos ayudan.
Si encendemos la torre de señales,
las otras ocho ciudades recibirán
el mensaje lo más rápido posible,
y luego
enviarán los ajenjos dulces
a la mayor velocidad.
- ¡Vamos ahora!
- ¡No!
¡De ninguna manera!
¿Olvidaste que le prometí al Sr. Zheng?
Durante el período del examen,
si encendemos la torre de señales,
significaría pedir ayuda a los nobles,
y así
el examen se cancelaría de inmediato.
Y si eres tú quien la enciende,
perderás tu cargo sin remedio.
Entonces,
nadie puede encenderla.
Pero...
Así que este era el objetivo de mi abuelo,
ahora toda la culpa recae en la reforma.
Ahora todo tiene sentido.
Así es mi abuelo.
¿Y de qué te sientes orgulloso?
¿La locura también es
tradición familiar en tu casa?
La familia Zheng siempre
ha sido valiente en la batalla
y llena de talentos.
¡La familia Qi tiene un
espíritu imponente!
¿A dónde vas?
¡Tengo hambre!
De todos modos, los Fan
no podemos pasar hambre.
Ustedes, los Qi y los Zheng,
sigan peleando.
¿Qué pasa?
Nosotros también tenemos hambre.
Bien.
Les traeré algo rico para comer.
Cuando estén llenos,
tendrán energía para seguir peleando.
Sigan peleando.
Me voy.
Llévame contigo.
No vamos para el mismo lado.
No voy a casa,
vamos en la misma dirección.
¿Vas a mi casa?
Ni lo intentes.
Mi abuelo ya debió preverlo.
No recibirá a nadie,
y mucho menos a ti.
No voy a verlo.
Entonces, ¿a dónde vas?
A la torre de señales.
¿No te preocupa perjudicar a Fan Yun?
¿Por qué tarda tanto en
preparar la comida?
¡Fan Yun!
¿Por qué cerraste la puerta?
¡No vayas sola a la torre de señales!
¡Fan Yun, abre la puerta ya!
Fan Yun nos dejó
como tortugas en la olla.
¿Tú eres la tortuga?
Quien quiera salir es la tortuga.
Creo que estar aquí está bien.
¡Fan Yun!
Ten cuidado.
Esperaré tus buenas noticias.
Deja de bromear, ¿sí?
¡Ayúdame a abrir la puerta ya!
¿Qué esperas?
¿Por qué iría en contra de Fan Yun?
¿Qué quieres decir?
¿En esto te pones del lado de Fan Yun?
¿Y quieres que esté del tuyo?
¿Sabes lo que significa para Fan Yun
encender la torre de señales?
Lo sé.
Significa desobedecer al soberano
para que el pueblo de
Yongcheng tenga medicina.
¿Y qué tiene de malo?
Fan Yun será acusada
y responsabilizada por esto,
incluso podría perder su cargo, ¿lo sabes?
Perfecto, ese resultado
es el que yo quiero.
Las puertas de mi Pabellón Juyun
siempre estarán abiertas para ella.
¿Realmente sabes
por qué Fan Yun se divorció de mí?
Porque ya no quería estar contigo.
Entonces, ¿por qué se entrenó en el
Departamento de Comercio,
estudió día y noche,
quiso participar en el examen de selección
y luchó tanto por pasar la práctica?
Si lo único que quería era libertad,
¿por qué habría de
superar tantas dificultades
para llegar hasta aquí?
¿Crees que lo que tú puedes darle
es lo que ella quiere?
¿Acaso ella quiere lo que tú le das?
¡Ninguno de los dos!
Ninguno de nosotros puede dárselo.
Solo lo que ella misma consiga
es lo que realmente quiere.
Tiene algo de sentido,
pero no mucho.
¡Deja de hablar!
¡Ayúdame a abrir la puerta ya!
Ya no puedo correr más.
¡Fan Yun!
¡Fan Yun, deja de correr!
¡Soberano, deja de perseguirme!
¡Si no corres, no te persigo!
¡Pues si no me persigues,
puedo dejar de correr!
No te perseguiré más,
tú tampoco corras más.
Bien.
Entonces no me persigas
y yo tampoco correré.
¡Me engañaste!
¡Fan Yun!
¡Zona militar restringida,
prohibido el acceso a civiles!
Fan Yun,
¡estás excediendo tu autoridad!
¡Puedo castigarte por esto!
¡Baja de inmediato!
Soberano,
ambos sabemos
que esta es la única manera
y también la mejor.
Entonces este fuego
lo encenderé yo.
¡No puedes!
No puedes.
Por el examen de selección para plebeyos,
por abolir las viejas normas,
soberano, has esperado tantos años.
Y todos estos años
siempre has fingido ser...
Basta, no sigas hablando.
Fan Yun, te lo advierto.
Si enciendes este fuego ahora,
será un crimen de abuso de autoridad.
Tu carrera oficial no solo
terminará de nuevo,
es que...
Tengo miedo de no poder
protegerte, ¿entiendes?
Pero si tú lo enciendes,
todos los plebeyos
que ya aprobaron el examen
perderán la oportunidad
de servir al pueblo.
La Fan Yun de hace un año
ni siquiera tenía derecho de estar aquí.
Pero la Fan Yun de hoy
puede usar esta antorcha
para salvar a millones de personas.
Esto es lo que siempre he querido hacer,
y es el sentido de mi cargo.
Soberano,
salvar Yongcheng,
reformar los exámenes,
resolver los asuntos de Jiucheng...
Hay tantas cosas
esperando que las hagas.
Así que este fuego de hoy
lo debo encender yo.
Sacrificar una Fan Yun
para salvar a un soberano
que de verdad quiere
cambiar Jiucheng.
Creo que hacerlo así
vale la pena.
♪ De frente a la luz, miro con valor ♪
♪ Que la oscuridad y el dolor se aparten ♪
♪ Nada podrá detenerme ♪
♪ Persigo la luz
y dejo florecer mis sueños ♪
♪ Con valentía enciendo esta fe sencilla ♪
♪ Hasta iluminarla por completo ♪
♪ Que las tormentas del pasado ♪
♪ Se vuelvan miles de destellos
ante mis ojos ♪
♪ Espero ver en qué te convertirás ♪
¡Fan Yun!
Una vez que haces tu jugada,
no hay vuelta atrás.
¡Sin arrepentimientos!
Soberano,
poder ser tu súbdita
es un honor para mí.
♪ El corazón firme en su dirección ♪
♪ Los sueños se convierten en alas ♪
♪ Y qué importa volar contra el viento ♪
♪ El deseo más sencillo ♪
♪ Merece que dedique toda una vida ♪
♪ A encenderlo ♪
♪ Desde entonces, el paso del tiempo ♪
♪ Dejó una esperanza ♪
♪ Como la luz que guía mi largo camino ♪
♪ De frente a la luz, miro con valor ♪
♪ Que la oscuridad y el dolor se aparten ♪
♪ Nada podrá detenerme ♪
♪ Siguiendo la luz, avanzamos juntos ♪
♪ sin pensar qué tan largo es el camino ♪
♪ Al mirar atrás, seguimos con
el mismo espíritu indomable ♪
♪ Que las tormentas del pasado ♪
♪ Cada lugar por donde pasamos ♪
♪ Se convierte en un sinfín de luz ♪
♪ Con la forma que siempre soñamos ♪
Señor,
el soberano convoca urgentemente
a todos los nobles y
ministros a la mansión en 15 minutos.
¿El soberano se rendirá tan fácilmente?
El fuego de la torre de señales
no lo encendió el soberano,
fue Fan Yun.
¿Fue ella?
No es sorpresa.
Es algo que ella haría.
Señor,
¿esta noche
podemos hablar con el soberano
sobre acusar a Fan Yun?
Pido permiso.
¿No irá a la mansión?
Por orden del soberano de ciudad,
¡los líderes de cada ciudad movilizarán
de inmediato a sus tropas
para reunir ajenjos dulces
y enviarlos a Yongcheng!
¡A sus órdenes!
¿Y los demás?
¿Acaso desafían mi orden?
Soberano,
según se dice, la Srta. Fan Yun
encendió la torre de señales
sin autorización.
Quería preguntar
si se le exigirá responsabilidad.
Soberano,
la Srta. Fan Yun no ha
aparecido hasta este momento.
¿Si intenta
evadir su responsabilidad?
Fui yo quien
encendió la torre de señales.
El soberano no tiene nada que ver.
Soberano,
puedo renunciar a mi cargo,
pero no ahora.
Sé
que los distinguidos ministros
tienen objeciones
sobre que una mujer
ocupe un cargo público.
Pero ya que tengo este puesto,
quiero cumplir con mi deber.
Soberano,
solicito
que antes de terminar el
control de la epidemia en Yongcheng,
me permita
redimir mi culpa con méritos
y continuar abogando por el pueblo.
¿Redimir tu culpa? ¿Abogar por el pueblo?
Me temo que no lograrás ningún mérito
y tu culpa aumentará.
Soberano.
¡Basta ya!
Ya estoy al tanto de este asunto.
El Sr. Jiang ya me informó
y también recomendó a la Srta. Fan Yun.
Lo urgente ahora
es controlar la epidemia en Yongcheng.
Les prometo
que cuando la epidemia termine
y la Srta. Fan Yun regrese de Yongcheng,
este asunto
se manejará según la ley.
Soberano,
aunque queremos cumplir con esto,
nosotros
no tenemos la capacidad.
¿Y cuál es la dificultad?
Jiucheng es tan grande.
Reunir en poco tiempo
tanto ajenjo dulce...
¿No nos está poniendo en un aprieto?
Soberano,
usted dijo
que este asunto
no requeriría nuestra ayuda,
pero ahora nos asigna la tarea.
Esto...
¿No es contradecirse?
Yongcheng enfrenta dificultades ahora,
todos deben unirse.
Es lo que corresponde.
Estoy muy preocupado,
por favor, soberano, reconsidere su orden.
Tú...
¡Soberano! ¡Soberano!
Soberano.
El Sr. Zheng presenta su memorial.
Léelo.
El Sr. Zheng ya reunió los
ajenjos dulces de Jingcheng
y los envió a Ling'an,
esperando aportar su humilde ayuda
para aliviar el sufrimiento de Yongcheng
y las preocupaciones del soberano.
Entonces,
¿alguien sigue oponiéndose?
Esto...
Jicheng
acatará la orden del soberano.
Wangcheng
respetará la orden del soberano.
¡Cumpliremos con la misión!
Ciérralo bien
para que no se caiga por el camino.
Srta. Wei,
¿qué es esto?
Es para ti, llévalo en el camino.
Todos tienen uno.
Solo que el tuyo es el más especial.
Ya me di cuenta.
Toma.
Gracias, señorita.
Pero, Srta. Wei,
Yongcheng siempre ha sido una región seca,
y más en esta época.
Deberíamos reducir el equipaje
y viajar rápido.
Lo tejí especialmente
con lianas Lanshan de Gaocheng.
Es muy ligero.
Si no me crees, pruébalo.
Yo...
No es igual estar afuera
que estar en la casa.
Hay que preparar todo por si acaso.
No sé qué te vas a encontrar,
así que te preparé esto.
♪ El viento esparce la lluvia,
como lágrimas ♪
♪ Sobre toda la ciudad ♪
♪ En el instante en que te contemplo ♪
♪ Los recuerdos vuelven
con más estruendo ♪
♪ Quizás los corazones anhelan buscar ♪
♪ Grabar en la punta de nuestros dedos ♪
♪ Se oye el eco nítido de pasos claros ♪
♪ Lánzate a la aventura en la frontera
de un sueño intrépido ♪
¿Por qué no me respondes?
♪ Aunque los años pasan
volando sin demora ♪
♪ Un toque de suavidad
tiñe tus cejas cada día ♪
La correa está muy apretada.
Te la aflojo un poco.
♪ Camino de la mano con la luna y el sol ♪
♪ Cuando todo esté dicho
y todo esté hecho ♪
♪ Cabalgaremos río arriba y río abajo ♪
♪ Cuando el amor profundo
habita en nuestros ojos ♪
Gracias.
♪ Nuestro ardiente anhelo nunca muere ♪
Pues...
Me voy.
♪ Vagaremos juntos
entre el viento y la escarcha ♪
No te olvides de pensar en mí.
¡Partimos ahora mismo!
♪ La noche tiene su fin ♪
♪ Cuando el destino está a nuestra vista ♪
♪ Mirando fijamente
la luz distante del otro ♪
♪ ¿Por qué el cielo y la tierra querrían
estar contigo para salvarnos? ♪
♪ No defraudaremos los días
y las noches que pasamos juntos ♪
[Ling'an]
¡El soberano
parte hacia Yongcheng
para combatir la epidemia!
¡El soberano
parte hacia Yongcheng
para combatir la epidemia!
Soberano,
¿es necesario
hacer tanto alboroto?
¿Por qué hacerlo tan ostentoso?
Fuera de Ling'an Ciudad
puede haber peligros acechándonos.
Los líderes de cada ciudad
tienen la obligación de
proteger al soberano.
Por eso, en este momento,
cuanto más visible sea nuestro movimiento,
más seguros estaremos.
Gao Ran,
en cuanto crucemos la frontera de Ling'an,
avanzaremos a toda velocidad.
¡Sí!
Jefe.
Regresaste.
¿Todo bien?
Todo bien.
Esos bandidos
solo iban por los ajenjos dulces,
no tenían intención de
enfrentarse a nosotros de verdad.
¿Pudiste ver bien sus caras?
Estaba muy oscuro,
no pude verlas bien.
Pero...
Habla.
Es solo que sus movimientos
se parecían un poco a los suyos.
¿O sea que
en realidad son de la familia Zheng?
Me temo que este viaje de la Srta. Fan Yun
será extremadamente peligroso.